##### course_work_3

### Виджет «Операции по счетам» :moneybag:
IT-отдел крупного банка делает новую фичу для личного кабинета клиента. Это виджет, который показывает несколько последних успешных банковских операций клиента. Вам доверили реализовать алгоритм, который на бэкенде будет готовить данные для отображения в новом виджете.

### Задача :clipboard:
Реализовать функцию, которая выводит на экран список из 5 последних выполненных клиентом операций в формате:
<дата перевода> <описание перевода>
<откуда> -> <куда>
<сумма перевода> <валюта>

```python
# Пример вывода для одной операции:
14.10.2018 Перевод организации
Visa Platinum 7000 79** **** 6361 -> Счет **9638
82771.72 руб.
```

### Требования :clipboard:
- Последние 5 выполненных (EXECUTED) операций выведены на экран.
- Операции разделены пустой строкой.
- Дата перевода представлена в формате ДД.ММ.ГГГГ (пример: 14.10.2018).
- Сверху списка находятся самые последние операции (по дате).
- Номер карты замаскирован и не отображается целиком в формате  XXXX XX** **** XXXX (видны первые 6 цифр и последние 4, разбито по блокам по 4 цифры, разделенных пробелом).
- Номер счета замаскирован и не отображается целиком в формате  **XXXX 
(видны только последние 4 цифры номера счета).

### Критерии выполнения :white_check_mark:
- [ ]  Проект выложили на GitHub.
- [ ]  Есть файл .gitignore
- [ ]  Оформили файл README.md.
- [ ]  В проекте есть минимум 2 ветки, причем разработка ведется в `develop`, а стабильная версия на момент сдачи проекта лежит в ветке `main`.
- [ ]  Разработка проекта ведется в виртуальном окружении, в проекте есть информация о требованиях проекта (зависимостях).
- [ ]  К проекту написали тесты с покрытием не менее 80%.
- [ ]  Тесты написали на `pytest` или `unittest`.
- [ ]  Проект структурированный, читаемый, каждая функция — не более 50 строк.
- [ ]  Работа с файлом ведется через библиотеку json
      

## Шаги
1. Клонировать проект командой git clone https://github.com/MarinaAlPu/course_work_3.git
2. Установить все зависимости командой python `-m pip install -r requirements.txt`
3. - Запустить тесты командой `python -m pytest -k test_function.py`
   - Сгенерировать отчёт о покрытии кода тестами командой `pytest --cov function --cov-report=html`
   - Открыть отчёт о покрытии кода тестами командой `htmlcov/index.html`
6. Или запустить тесты, сгенерировать и открыть отчёт о покрытии кода тестами одной командой  
      `python -m pytest -k test_function.py --cov function --cov-report=html ; htmlcov/index.html`

## Стек:
- pytest
- json
- os
- datetime

## Структура:
- requirements.txt - список всех зависимостей для установки
- package.json - файл со списком операций, совершенных клиентом банка
- main.py - файл с функцией, которая выводит на экран список из 5 последних выполненных клиентом операций в требуемом формате
- ./function - функции
- ./tests - тесты
